Exercício 1

a) Explique o que é uma chave estrangeira
É um jeito de referenciar ou relacionar uma tabela à outra. A foreign key se relaciona com a primary key da parent table.

b) Crie a tabela e, ao menos, uma avaliação para cada um dos filmes

INSERT INTO Rating (id, comment, rate, movie_id) 
VALUES (
		"001",
    "Muito bom!",
    7,
		"004"
);


c) Tente criar uma avaliação para um filme que não existe (ou seja, um id inválido). Anote e explique o resultado da query.
Error Code: 1064. You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near 'INSERT INTO Rating (id, comment, rate, movie_id)  VALUES (   "005",     "Muito b' at line 9


d) Altere a tabela de filmes para que ela não tenha mais uma coluna chamada rating.
ALTER TABLE Movie DROP COLUMN rating;

e) Tente apagar um filme que possua avaliações. Anote e explique o resultado da query.

Exercício 2

a) Explique, com as suas palavras, essa tabela
Está tentando criar relações entre as tabelas Movie e Actor usando a foreign key.

b) Crie, ao menos, 6 relações nessa tabela 
Error Code: 1452. Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails (`carver-fernando-taveira-orsini`.`MovieCast`, CONSTRAINT `MovieCast_ibfk_1` FOREIGN KEY (`movie_id`) REFERENCES `Movie` (`id`))


c) Tente criar uma relação com um filme ou um ator inexistente. Anote e explique o resultado da query

d) Tente apagar um ator que possua uma relação nessa tabela. Anote e explique o resultado da query


Exercício 3

a) Explique, com suas palavras, a query acima. O que é o operador ON?

b) Escreva uma query que retorne somente o nome, id e nota de avaliação dos filmes que já foram avaliados.
